单掌折痕的人只有一条线贯穿他们
棕榈，而世界上大多数人口有两个
也称为simian折痕
仅占世界人口的1.5％
男性比女性更有可能出现单一手掌折痕
在大多数情况下，它在少于50人的家庭中发生过
首次被称为黄金和血液的零血型
这种血型是在一名澳大利亚土著妇女中发现的
这种独特的血型是普遍的，任何人都可以接受
即使是那些在Rh系统内血液类型稀少的人，也有3％的人
整个星球上都有形成字母x的线
在他们的双手上，这是一种罕见的现象
在许多文化中，此功能被认为是强大功能的标志。
大约25％的人有
他们对阳光产生了有趣的反应，他们打喷嚏，甚至有这种现象。
自己的名字在希腊的光性打喷嚏反射
这种语言在某些地方被称为太阳打喷嚏
人们唾液积聚在舌头下的腺体中
那么当有人按下它时，它就可以在溪流中被推进
喷气时嘴张着的腺体
可以达到几英尺的高度这个过程可能会发生
一个人自发地不小心推了他们的
进食打哈欠或清洁牙齿时，舌头抵着腺体
瞧，多达35％的人可以
闪闪发亮，但只有百分之一可以做到
指挥不到世界的百分之一
人群患有右心病，这是一种罕见的情况，当心脏
指向胸部的右侧
而不是左侧有时具有此独特功能的人
它们的内部器官在身体的镜像侧
眼白化病只影响一个人的眼睛
他们的头发和皮肤通常比家人轻一些
成员，但差别不是那么大
白化病是一个罕见的功能，但如果它是目光更远的话
独特的专家没有确切的数字，但
他们认为一个人和两万之间
5万人中有1人患有白化病
您的耳朵顶部可能会在与太阳穴相交的地方有一个小孔
如果是这样，那么您就占世界人口的10％
该孔最常见于右侧
但是有些人的耳朵上有这些洞，这些洞可能会一直穿过
通过或它们可以是酒窝密集甚至
约占全球的65％的小肿块
人口中有百分之三十的人拥有环形指纹
呈漩涡状，只有5％的人有弧
所有这些类型的异型指纹被分为较小的
组，例如，可能有平面或有色拱门
意外的旋转或孔雀的眼睛等等，嘿，谁知道
大多数人有12对肋骨，总共有24对
但每200个人中就有1个人有另外25个人
肋骨，称为颈椎，在锁骨上方的颈部底部形成
它可以在左右两侧甚至两侧生长
那些肋骨更多的人对此修改一无所知
那是因为额外的肋骨很少会完全形成
在这种情况下看起来像是一薄层组织
如果头上有一个圆发，你甚至不会在X光片上看到它
一些科学家认为这可能是顺时针的
在头发世界方向和惯用性之间
有八分之一以上的惯用右手的人有
逆时针旋转，但是在左手的时候这个数字会增加
当您被要求握紧手时，最高可达45％
如果是左手上方的右手拇指，您应该放在哪根手指上
您是世界50％的人口之一
49％的人将左手拇指放在右手上方
仅有百分之一的人将拇指互相紧贴
红发自然只占世界人口的1-2％
最常见的红发来自北欧或西北欧洲
这种颜色是由基因突变引起的，色相可能与
明亮的铜和赤褐色到红色橙色和草莓金发
世界上只有3％到22％的人有莫顿的脚趾
当第二个脚趾比第一个脚趾长时，这是一种脚部结构
米开朗基罗的大卫和自由女神像都有这个不寻常的身体
功能，他们甚至都没有活着，剧透
对不起，每万人中只有两个人的瞳孔形状异常
最常见的是它类似于锁眼，这种眼部疾病称为结肠炎
幸运的是，这种情况的人通常没有
您的第二眼就知道他们的视力有任何问题
并不是所有的老师都认为我是一个不寻常的学生
眼睛颜色不同的异色症是一种罕见的身体特征
只有不到百分之一的人可以完成
那么一个人有两种不同颜色的眼睛
一个人一个棕色和一个蓝色周围也可以有不同颜色的戒指
瞳孔是中央异色和部分
虹膜异色症是指一个虹膜的一部分
与其他颜色不同的患有难解性疾病的人还有一种
一排睫毛这种现象是遗传的
突变对人体无害，但可以
造成一些不适，头发会在油腺所在的地方生长
应该在眼睑的湿润部位
那么会引起刺激，有些人不必
压力他们消耗多少钙
他们在lrp5基因中有罕见的突变
它使他们的巨型密实骨骼几乎无法断裂
这种病的少数缺点之一，这类人很难
游泳时保持漂浮状态某些女性具有超级色觉
四色性归功于眼睛中的特殊细胞
这些细胞称为视锥细胞，普通人有三种类型的视锥细胞
但tetrachromats有四个视锥细胞，它们可以看到
tec-2基因有1亿种不同的颜色，使人们可以工作更多，
少睡尼古拉斯·特斯拉·温斯顿·丘吉尔和
玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）都具有这个不寻常的特征
基本上可以使一个人经历睡眠周期的时间少于
普通人需要另一个基因突变可以帮助人们保持
他们的坏胆固醇水平极低
该基因可以指导您的身体产生蛋白质
控制您血液中胆固醇的含量
不幸的是，只有2-3％的人具有此有用的功能
只有百分之四的人有一个奥迪肚脐
几个因素，例如腰围周围的脂肪分布或
遗传学决定哪种肚脐
最终，遗传学将起着至关重要的作用，即使在
您的味蕾占总人口的25％
超级品尝师，他们的乳头味更明显
那是点点舌头的小点
比普通品尝者更多的选择使他们更加
对某些食物敏感，例如甜
苦涩或咸味的超级品尝者的舌头上也有更多的疼痛感受器
这就是为什么当智齿试图突破时他们不吃辛辣的食物
他们的牙龈经常会耗尽空间，必须
大约有500万人接受了这种手术
每年，但世界人口的35％不必担心
痛苦和不便，他们都缺乏智慧的牙齿
长长的掌心共同帮助我们的祖先
即使我们大多数人都不需要这个来爬树
选择了，有些人还是这样出生的
您可以通过将手掌放在平坦的身体上来检查您是否有这些肌肉
浮出水面，然后用拇指触摸小指
它们确实存在，它们会从您的腕部科学家中冒出来
声称西藏人在基因上被突变为
能够在如此高的海拔上生活他们的基因之一是
负责快速适应下降的氧气水平
同样的基因也被泄露，提高了运动员的耐力
顺便说一下，它是有史以来最快的进化突变之一
在不到三千人的时间里发展起来的人
年来，灰白的眼睛是极为罕见的身体
仅占人口的百分之一
天生灰白的眼睛，这些人的水平低
黑色素在虹膜的前部
蓝眼睛也没有您想象的那么普遍
只有百分之八到百分之十七的人拥有它们，这是一件更难得的事情
是红头发和蓝眼睛的组合
如果一个人这样出生，就意味着他们的父母都携带了这些基因
一个孩子有